              Юлия                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Здравстуйте приставка пришла бракованная. Верните деньги пожалуйста!\n\n\nПроизошла ошибка при обработке вашего запроса.\n\n\nКак это?\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.\n\nПроизошла ошибка при обработке вашего запроса.\n\n\nКак это?\n\n\nК сожалению, у меня нет го...  Unnamed: 2  Unnamed: 3  Unnamed: 4  Unnamed: 5  Unnamed: 6  Unnamed: 7  Unnamed: 8  Unnamed: 9  Unnamed: 10  Unnamed: 11    Unnamed: 12
0    Наталья Ёлкина                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Здравствуйте!\nНикакая обязательная подписка для работы приставки не требуется.\nСкорее всего, это уведомление от стороннего приложения.\nПопробуйте:\nПерезагрузить приставку (отключить от питания на 2–3 минуты).\nЗайти в настройки → Приложения и удалить/отключить приложение, где появляется сообщение.\nЕсли не получится — пришлите фото экрана с этой заставкой, чтобы мы могли точно подсказать решение.\nОтвечаем в порядке очереди, спасибо за ожидание 🙂\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN          NaN          NaN  Прислал видео
1                ТВ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Добрый день! 😊 Да, вы можете приобрести приставку на Ozon на тех же условиях. Вот ссылка на продукт: https://www.ozon.ru/product/mediapleer-android-2-gb-16-gb-ik-port-irda-wi-fi-chernyy-2184956813/. Если у вас есть дополнительные вопросы, не стесняйтесь спрашивать! 👍\n\n\nПо ссылке товар закончился на озон\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства. 😊\n\n\nА с человеком можно пообщаться?\n\n\nЯ сообщил команде поддержки о вашей проблеме. Специалист скоро подключится к этому диалогу. Пожалуйста, ожидайте. 😊         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN          NaN          NaN            NaN
2  Диана Асабутаева  Как вы будете решать эту проблему\n\n\nЗдравствуйте! 😊 Если индикатор на приставке не горит, это может указывать на проблему с питанием или самой приставкой. Пожалуйста, попробуйте следующие шаги:\n\n1. Проверьте подключение: Убедитесь, что блок питания правильно подключен к приставке и розетке.\n\n2. Перезагрузка: Отключите приставку от питания на 5 минут, затем подключите снова.\n\nЕсли после выполнения этих шагов индикатор все еще не горит, возможно, это указывает на неисправность устройства. Напоминаю, что на приставку действует гарантия 1 год. Если проблема не решится, дайте знать, и мы обсудим дальнейшие действия. 🛠️\n\n\nПосле выполнения не работает она\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.\n\n\nЖду\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN          NaN          NaN            NaN
3            Sergey                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 К сожалению такого нет\n\n\nВ том то и дело\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.\n\n\nПонял\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN          NaN          NaN   прислал фото
4            Андрей                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Приветствую , приставка не видит роутер\n\n\nПроизошла ошибка при обработке вашего запроса.\n\n\nКак быть\n\n\nК сожалению, у меня нет готового решения для вашего вопроса. Мы изучим проблему более детально и вернемся с ответом чуть позже. Приносим извинения за неудобства.         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN         NaN          NaN          NaN            NaN
